Son!
Ayah!
Sadarlah, Son!
A-Ayah meninggal ....
Ayah!
Kematian Goku!
Misi Pembunuhan yang Pasti Berhasil!
Misi pembunuhan yang pasti berhasil!
Goku!
Sarapannya sudah siap, lo!
Aku tak bisa merasakannya ....
Aku tak bisa merasakan Ki-nya ....
Tidak, mungkin dia memang
sengaja menyamarkannya.
Chichi, ada tiga kecoa di belakang kulkas.
Saat makan begini, bicara apa kau ini?
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
Makanmu lambat dan kau terus
memakai baju tempurmu itu sejak pagi ....
Yah, ada suatu alasan, sih.
Yah, ha-halo.
A-Ada kiriman surat.
Ayah ....
Hei, Whis.
Selamat pagi, Tuan Beerus.
Selamat pagi.
Apa Son Goku sudah kuat?
Mengenai itu ....
Akhir-akhir ini dia tidak ikut latihan.
Apa yang sedang dia lakukan?
Entahlah ....
Jangan bilang "entahlah"?!
Atas permintaan Raja Segalanya, turnamen
bela diri Alam Semesta bisa dimulai kapan saja.
Dan Goku itu adalah pemimpin
pertarung Alam Semesta Ketujuh, tahu!
Kakarot jadi pemimpin petarung?
Yah, bisa jadi dia berlatih di Bumi, bukan?
Kenapa kau bersikap masa bodoh begitu?!
Jika pertarungannya tak memenuhi harapan,
hal itu bisa merusak suasana hati Raja Segalanya ....
Dan apa yang akan terjadi pada kita?!
Whis, sekarang kau wajib melatih Goku!
Dimengerti.
Dia pasti mengetahui sesuatu ....
Baiklah, Tuan Vegeta.
Mari kita mulai latihannya.
Kau sudah tahu apa yang
sedang terjadi pada Kakarot, bukan?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Begitu, ya.
Baiklah.
Aku akan meningkatkan daya tempurku
agar bisa menyamai latihan rutin Kakarot.
Benar sekali, itu memang sulit.
Ups.
Jadi dia memang
mendapatkan pelatihan khusus, ya?
Jangan mengalihkan pembicaraan!
Beri aku latihan yang sama!
Kau masih melakukan pengulangan
dari ratusan latihan yang kaulalui.
Kalau begitu kita
akhiri semua latihan itu!
Apa semua pesanan Chichi sudah kebeli?
Dari tadi menutup mata,
ayah memang aneh sekali, ya.
Dari dulu ayah itu memang aneh.
Aku yakin dia pasti
sedang menjalani suatu latihan.
Ayo kita ikuti!
Goten, tunggu dulu!
Ada apa?
Kalau kita berpakaian
seperti ini, kita pasti ketahuan!
Kita harus menyamar!
Jreng!
Ayo, Goten juga.
Memalukan banget.
Begini saja sudah cukup.
Padahal saat kau
memakainya, kau terlihat keren, lo ....
Menurut instingku arahnya ke sini.
Tetap fokus pada indraku ....
Ke arah sini, ya ....
Sedang ada pemutaran film, tahu!
Kamu menghalangi jalan!
Aku tak bisa melihat!
Maaf!
Padahal sedang adegan emosional!
Maafkan kami.
Permisi!
Tidak, tidak ....
Ke sini, kah?
Aku merasakan sesuatu ....
Ya ampun!
Dasar maniak!
Ayah ....
Apa yang sedang dia lakukan?
Aduh, aku tak bisa mengikutinya!
Mataku kubuka, lo!
Bukan di sini.
Ma-Maaf, kami permisi.
Maaf.
Di mana kau?!
Sepertinya dia sedang mencari seseorang.
Di mana kau?
Apa kau di atas?
Minggir!
Apa?
Dasar ....
Son, kenapa kau
menyeberang tiba-tiba seperti itu?
Eh?
Hei, kenapa  kau menghindar?
Ah, maaf, maaf.
Biasanya, ayah tak mengelak
kalau dipukul Bibi Bulma.
Ya, ini aneh.
Tak ada pilihan selain mengajak ayah
makan malam untuk bertanya langsung padanya.
Kelihatannya enak banget.
Ikan tuna ini enak.
Piccolo, kau juga
cobalah makanan ini!
Berisik, aku belum
menyelesaikan masakanku.
Kalau kau tak cepat,
nanti semuanya kuhabiskan, lo!
Wah, enak banget.
Rasanya mau makan lagi.
Ayah!
Bisa kita bicara sebentar?
Oh ya, tadi kalian membuntutiku, 'kan?
Jadi ayah menyadarinya, ya?
Tentu saja.
Kalau begitu, siapa yang sedang ayah cari?
Beritahu kami, Ayah!
Kalian harus berjanji untuk tidak
memberitahukannya pada Chichi, ya?!
Baiklah, aku akan menjaga rahasia.
Ya, aku janji.
Sebenarnya ....
Seseorang sedang mengincar nyawaku.
Berita selanjutnya,
Frost saat ini masih dalam keadaan buron.
Menurut kesaksian Tuan Cabba ....
Kota yang indah.
Kemudian ....
Ada apa?
Apakah ada tamu yang
dijadwalkan pada jam segini?
Tidak, aku tak pernah mendengarnya.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Cepat cari!
Dia pasti belum jauh dari sini.
Aku datang untuk membunuhmu!
Siapa kau?!
Namaku Hit.
Hi-Hit, katamu?!
Pembunuh legendaris itu?
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bunuh dia!
Kalian tak mendengarku, ya?
Percuma saja.
Aku telah menghentikan waktu mereka.
Sial!
Tak ada gunanya melakukan perlawanan.
Aku punya uang.
Berapa banyak yang kaumau?
Akan kuberikan semuanya!
Kau boleh mengambil gedung ini juga!
Tak perlu!
Bos!
Hei, Bos terjatuh.
Bos, bertahanlah!
Bos!
Sial, apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kau berdiam diri saja?
Cepat panggil ambulan!
Targetku selanjutnya adalah ....
Aduh, aku makan kebanyakan.
Nafsu makan orang yang
nyawanya terancam itu tak seperti itu.
Ayah memang luar biasa.
Ada apa, Gohan?
Sejak tadi kau bertingkah aneh.
A-Aku bertingkah aneh?
Kenapa kau mengkhawatirkan Goku?
Gohan, jangan menyembunyikan rahasia dariku.
Ba-Baik.
Apa yang terjadi?
Sebenarnya ....
Akhirnya dia datang.
Aku tak mau ada orang
yang mengganggu pertarungan ini.
Ikuti aku, Hit!
Seseorang ingin membunuh Goku?!
Benar.
Tapi, tak banyak orang di luar
sana yang bisa membunuhnya.
Dan orang yang ingin
membunuhnya adalah Hit.
Apa katamu?!
Hit?!
Iya.
Di mana Goku?!
Ayah!
Bagus, tinggal berapa kali lagi?
Sudah berapa kali, ya?
Kukira kau sudah menghitungnya, Vegeta.
Ya, tentu saja.
Masih tiga kali lagi.
Jangan curang, yang benar 13 kali lagi.
Ternyata kau juga
diam-diam menghitungnya, ya.
Sekarang keluarlah, Hit!
Di balik bebatuan itu ....
Rasanya samar-samar, tapi
aku bisa merasakan Ki milik Hit.
Ayolah!
Tiba-tiba saja aku tak bisa
merasakan Ki milik Goku!
Dia berubah menjadi Super Saiya Blue!
Ini Ki milik Ayah!
Dia pasti berniat untuk bertarung.
Paman Piccolo, mari kita menyusulnya!
Kemungkinan Goku tak ingin
kita ke sana, tapi ayo kita susul.
Perasaanku jadi tidak enak.
Tetaplah di sini, Goten.
Jangan perlakukan aku seperti
anak kecil, aku juga ikut kalian!
Goten.
Baiklah, kalian berdua ikutilah aku!
Baik!
Aku telah dibayar untuk membunuhmu.
Kurasa kau takkan mungkin
bisa mengalahkanku dengan mudah ...
... karena aku sudah
berlatih sepanjang tahun ini.
Kau memang hebat, Hit.
Aku akan bilang bahwa aku berhasil
membunuhmu jika kau mau bersembunyi.
Apa yang akan kaulakukan
jika aku berkata seperti itu?
Aku akan menolaknya.
Sudah kuduga kau akan berkata seperti itu.
Baiklah, sekarang waktunya untuk bekerja.
Berbaliklah.
Kautak ingin membunuhku dari belakang, ya?
Membiarkan bagian belakangmu
terbuka, berarti kausudah siap untuk mati.
Itulah alasanku berdiri di belakang
orang yang akan kubunuh.
Aku akan membunuh targetku
dengan satu serangan dari depan.
Itulah peraturanku.
Satu serangan.
Lama tak bertemu, Hit.
Ini akan menjadi perpisahan.
Jurusmu takkan mempan lagi!
Kaupikir aku akan menggunakan
jurus Penghenti Waktu-ku lagi?
Begitu ya, melakukan yang sama seperti
sebelumnya akan terasa menyakitkan, ya?
Takkan ada rasa sakit lagi.
Ini akan berakhir dengan satu serangan.
Takkan kubiarkan kau
melakukannya dengan mudah!
Pukulanku tak mengenainya?!
Ini berbeda dengan
jurus Penghenti Waktunya!
Kalau pukulanku tidak
mempan, bagaimana dengan ini?!
Tidak, itu bukanlah sebuah serangan.
Pukulannya takkan
mengenaiku dari jarak itu!
Gawat!
Aku akan kembali lagi ...
... saat mereka akan menguburmu.
Son!
Ayah!
Bertahanlah, Son!
Ja-Jantungnya tak berdetak ....
Ayah!
Selamat siang, ini Gohan!
Tak kusangka ayah dibunuh.
Ini bukan yang pertama kalinya,
tapi ini membuatku terkejut.
Ayah!
Apa ayah benar-benar mati?
Sial!
Tak kusangka dia bisa membunuh ayah.
Bagaimana caranya membunuh ayah?!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"Akankah Ada Serangan Balasan?!
Serangan Mematikan yang Tak Terlihat!!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!